Nem eu imaginava que
o famoso prodígio do Reino Yong,
o jovem mestre Zhuge da família Zhuge,
acabaria assim.
Ele não era
o espião mais temido por todos?
Como foi que ele ficou ferido desse jeito?
Xing,
eu sei que você tem muitas perguntas,
e eu deveria te dar algumas explicações.
Mas eu tenho meus motivos.
Espere até eu resolver tudo.
Zhuge Yue,
você pode ficar por mim?
Sim,
você está certo.
Mas isso é problema meu,
não tem nada a ver com você.
Eu nem notei o quanto
você estava suportando e sofrendo.
Eu ainda vivia te culpando,
reclamando de você.
Nunca parei para pensar que
você tinha passado por tanto sofrimento.
Se ele quis esconder de você
para não te preocupar,
é claro que você não saberia.
O veneno que ele recebeu é muito estranho.
Ele se espalha pelos
vasos sanguíneos e pelos membros,
mas ao mesmo tempo se move como fios.
Eu tentei de tudo,
mas não consegui removê-lo.
Só consegui usar acupuntura
para selar os pontos do corpo dele
e evitar que os órgãos
internos fossem afetados.
Mas por quanto tempo isso vai durar,
vai depender da própria força dele.
Princesa Fu,
o que vamos fazer com o plano
de resgatar o General He?
O tempo está se esgotando.
Agora só podemos
esperar até que He Xiao seja
entregue ao Exército Heiying
e aproveitar a chance de salvá-lo
no caminho de volta para Yanbei.
Amanhã eu vou com Fang Miaomiao
para buscar informações.
[Renascido]
[Episódio 15]
[Cidade Lin]
Quando o Exército de Yong abrir o portão
e os prisioneiros
de Yanbei saírem pela cidade,
vamos conseguir confirmar
a posição do He Xiao.
Abram o portão!
Eles chegaram.
He Xiao!
Droga, caímos numa armadilha!
Fechem o portão, rápido!
Rápido!
Matam!
Que barulho é esse?
Deve ter acontecido alguma coisa.
Fique deitado, eu vou ajudar.
[He Xiao, general do Exército Xiuli]
General Chu!
Monte no cavalo!
Sim!
Parem os três,
não deixem eles fugirem.
He Xiao, Miaomiao, vocês vão primeiro,
eu fico para segurar eles.
Não, semhora.
Isso é uma ordem!
Princesa Fu.
Vão!
Correm!
Rápido!
- Sr. Yue!
- Sr. Yue, Sr. Yue!
Sr. Yue!
Sr. Yue,
sou eu, eu sou o Shiyi.
[Yue Shiyi, guarda do Instituto Qingshan]
Shiyi.
Sr. Yue.
Shiyi,
por que vocês estão aqui?
Chu.
Chu,
volte comigo.
Vamos voltar para Yanbei.
Yan Xun,
nós já terminamos.
Chu,
nós já enfrentamos
a vida e a morte juntos,
compartilhamos tudo.
Eu não acredito que entre nós
exista algo que não possa ser resolvido.
Por que você está
sendo tão decisiva assim?
Yan Xun,
nós já lutamos lado a lado.
Éramos os únicos companheiros
de batalha, como família um para o outro.
O caminho por onde viemos
já chegou ao fim.
Olhe para trás,
nós já seguimos por direções
opostas há muito tempo.
Eu nasci como escrava
e sempre quis acabar com
a escravidão e pôr fim às guerras,
para que pessoas de origem humilde
também tenham o direito de viver.
Mas no seu coração só resta vingança.
Você quer continuar usando mais sangue
para lavar o ódio da sua família,
o ódio de Yanbei.
Chu,
este mundo sempre foi
de forte sobre o fraco,
nunca houve justiça nem retidão.
Quando o clã Yan
morreu na Plataforma Jiuyou,
onde estava a justiça?
Quando fomos presos no Pavilhão Yingge
e nossas vidas estavam em perigo,
onde estava a justiça?
Quando eu perdi tudo
e estava completamente desesperado,
a única pessoa ao meu lado
era você.
Chu,
para mim,
o mundo
e a justiça
não são mais importantes
do que o que existe entre nós.
Yan Xun,
eu estava errada.
Eu achei que tínhamos os mesmos ideais.
Como dependíamos um do outro,
eu te considerei
a pessoa mais próxima de mim.
Agora já não seguimos o mesmo caminho.
Por favor, deixe você mesmo em paz
e me deixe em paz também.
Chu,
eu posso garantir que
sozinha você não
vai conseguir escapar.
Zhuge Yue.
Yan Xun,
não esperava que
fôssemos nos encontrar assim.
Xing,
ontem você disse que queria
que eu ficasse ao seu lado.
Eu prometi.
E também quero que você fique ao meu lado.
Seja no além ou no mundo,
vamos compartilhar a vida e a morte.
Zhuge Yue,
naquela época, fora da Cidade Zhenhuang,
você me acertou com uma flecha.
Eu já te devolvi isso no lago congelado.
Agora estamos quites.
Se você for embora agora
e não se meter mais
nos assuntos entre mim e Chu,
posso fingir que você nunca apareceu.
O que houve entre
nós pode ficar no passado.
Mas se você continuar insistindo,
mesmo que seja o seu pai...
Cale a boca!
Você não tem direito
nenhum de falar do meu pai.
Todos escutem a ordem,
quem tirar a cabeça de
Zhuge Yue será recompensado
com o título de marquês.
Sim!
Vamos.
Vamos recuar!
Nosso Sua Majestade é sábio e corajoso,
é o escolhido pelos deus de Yanbei.
Sim!
Eu já sabia,
com a desculpa
de troca de prisioneiros,
Sua Majestade tomou a Cidade Lin
e enganou o pessoal de Yong.
Não vai demorar muito,
Sua Majestade vai
nos liderar até a Cidade Zhenhuang
para vingar nossos companheiros mortos.
Isso, vingança!
Vamos!
Vamos brindar por Yanbei
e pelo novo soberano de Yanbei!
Vamos brindar!
À Sua Majestade!
Majestade,
ouvi dizer que o senhor liderou
o Exército Heiying e tomou a Cidade Lin.
Vim para parabenizar o senhor
e também Yanbei.
Conseguimos tomar
a Cidade Lin com sucesso,
Por que o senhor não
comemora com os soldados?
Você viu a Chu?
O quê?
Eu a vi.
Ela também veio para a Cidade Lin.
Ela resgatou o He Xiao.
Então você a viu.
Se na próxima vez você a encontrar,
traga-a de volta para mim.
Se não conseguir capturá-la,
mate-a e traga o corpo de volta.
Majestade.
Você não sempre quis que ela morresse?
Eu devo ficar bem, não é?
Deve...
deve ficar bem.
Deve?
Você acha que eu não sei?
Depois de tomar a Pílula Huiyuan,
a energia se recupera em duas horas,
mas reduz o tempo de vida.
E você ainda diz que está tudo bem.
Isso...
isso não foi culpa minha,
foi o Sr. Yue que insistiu...
Xing,
fui eu que o forcei.
Naquele momento eu precisava ir te salvar.
Xing.
Xing,
sou eu.
O que você quer?
Eu queria te contar
tudo o que aconteceu esse tempo todo.
Agora eu já não quero mais saber.
Pode ir embora.
Vamos.
Nunca pensei que,
ainda em vida,
eu poderia beber um licor tão suave.
Depois que o Sr. Yue
caiu no lago congelado,
o Instituto Qingshan enviou nós,
Guardas Yue, para a linha de frente.
Os Guardas Yue
morreram ou ficaram feridos,
e os que viraram prisioneiros
sofreram todo tipo de tortura.
Eu não esperava poder
ver o Sr. Yue de novo,
nem poder estar aqui vivo,
comendo carne e bebendo licor.
Um brinde a estarmos vivos.
Saúde!
Um licor tão bom assim,
como poderia não ter eu, Fang Miaomiao?
Como você fez isso?
Eu nem percebi,
e a taça já estava na sua mão.
Agora eu vi com meus próprios olhos,
o apelido da Srta. Fang é Ladra Lendária.
Parece que não exist
nada que ela não consiga pegar.
Você...
Licor bom.
Isso foi tudo o que aconteceu
depois que eu caí no lago congelado.
Eu fui salvo pelo Rei de Ximeng,
tomei o veneno mortal Sangue na Neve
e me tornei a sombra dele.
Eu prometi fazer três coisas por ele
em troca do antídoto.
Zhuge Yue,
por que você só está
me contando isso agora?
Você é mudo?
Por que só falou agora?
Fala! Por quê?
Por quê? Por quê?!
Zhuge Yue, me prometa que daqui
para frente não vai
mais esconder nada de mim,
nem vai mais se afastar de mim.
Está ouvindo?
Lembre-se,
de agora em diante,
não me esconda mais nada.
Dessa vez, por causa dos seus ferimentos,
eu te perdoo.
Princesa Fu,
eu...
Sr. Yue,
eu usei todas as minhas habilidades
para salvar sua vida,
você tem que seguir
as orientações médicas,
nada de licor, nada de mulheres,
e evite comida pesada.
Isso...
[Zhuge Yue, Yuan Xun, Li Ce]
Vocês não entendem.
Yan Xun e a Princesa Fu
se conhecem desde jovens,
passaram por muita coisa juntos.
Mesmo que agora
tenham se tornado inimigos,
ele ainda é alguém
muito importante no coração dela,
ela não consegue esquecer.
Se Yan Xun continuar insistindo,
é fácil que eles voltem.
Eu acho que
a Princesa Fu vai voltar para Yanbei
e se tornar rainha.
A Princesa Fu não é boba,
por que iria para um lugar
tão remoto como Yanbei
para ser rainha?
É melhor ela ficar no Reino Biantang
como Consorte do Príncipe Herdeiro.
O Príncipe Herdeiro
é rico e tem bom gosto,
a Princesa Fu sofreu tanto antes,
só ao lado dele ela pode ter uma vida boa.
O que você acha?
Fala aí.
Eu... eu escolho o Zhuge Yue.
Acho que
a Srta. Xing com certeza
escolheria o Sr. Yue.
Por que Zhuge Yue?
Porque o Sr. Yue é talentoso e bonito.
Yue Shiyi,
o Sr. Yue nem está aqui
e você já está puxando o saco dele.
Fala a verdade,
em quem você aposta?
Eu...
Na aposta de vocês falta uma opção.
Eu já vi.
Eu aposto na quarta opção.
Quarta opção?
A Xing não vai
se tornar esposa de ninguém,
ela só vai ser ela mesma.
Por que eu acho que
ele está amaldiçoando a Princesa Fu
a nunca se casar?
Sra. Chu,
lá fora está muito poeira,
é melhor fecharmos a janela
para não entrar sujeira.
Parem!
General Chu,
estou me sentindo
um pouco cansado de cavalgar.
A paisagem é linda,
que tal a gente trocar?
Tá bom.
Eu já estava me sentindo abafada,
quer trocar comigo?
Eu fico enjoado andando de carruagem.
Como assim, Yue Shiyi?
- Não se meta.
- Chega.
Yue Shiyi, Fang Miaomiao,
vão para a carruagem.
Eu vou a cavalo.
Vocês não acham que
o Zhan Ziyu anda
meio estranho ultimamente?
Desde o incidente
na pousada da última vez,
ele nunca mais veio arrumar problema.
Ele nem chega perto
da nossa comitiva de carruagens.
Isso não é algo bom, Alteza?
Ele não comprou
um falcão por um preço alto?
Ele fica o tempo todo
brincando com aquele falcão.
Eu acho que
da última vez ele ficou
assustado com a Alteza.
Eu acho que essa situação
não é tão simples assim.
Alteza, pode ficar tranquilo.
Já estamos quase
chegando à Capital do Biantang.
Desde que entremos na cidade em segurança,
essa crise vai passar,
e não importa o que ele faça,
não vai adiantar.
[Capital do Biantang]
Mais devagar, mais devagar.
Vossa Alteza,
sua viagem desta vez terminou com sucesso.
Eu vou voltar ao palácio para reportar,
não vou atrapalhar o senhor
nem os ilustres convidados.
Obrigado, Sr. Zhan.
Entregue isto ao Sr. Yu, da Inspetoria
do Ministério dos Funcionários,
e diga a ele que esta
é uma ordem da Imperatriz.
Sim.
Eu vim especialmente
agradecer à Imperatriz
por conceder o casamento
entre mim e o Príncipe Luo.
[Palácio Linrui]
Só um momento.
A Concubina Hu está lá dentro
cumprimentando Sua Majestade,
vou avisar agora mesmo.
[Concubina Hu]
Deixe ela entrar.
Então você é
a futura consorte do Príncipe Luo?
Quem é a senhora?
Não tem problema você não me conhecer,
eu conheço você.
Você é a famosa
Princesa Chuner do Reino Yong,
aquela que quase se casou com Yan Xun.
A culpa é minha,
fui tocar logo nesse assunto.
Mas, felizmente, agora você está
prestes a se tornar a consorte
do Príncipe Luo do Reino Biantang.
Só que tem uma coisa que me surpreende.
Você não se parece
em nada com a Princesa Fu.
O Príncipe Luo foi apaixonado
pela Princesa Fu por tantos anos,
por que mudou de ideia de repente?
O que você quer dizer com isso?
Você não sabia?
O Príncipe Luo e a Princesa Fu
já tiveram um compromisso de casamento.
Por causa dela,
ele ficou anos sem se casar.
Agora que a Princesa Fu foi encontrada,
todos nós achávamos que
ele iria se casar com ela.
A Princesa Fu de quem
você fala é a
da Mansão do Príncipe Herdeiro?
O Príncipe Luo já teve
um compromisso com ela?
Concubina Hu.
Imperatriz.
Vossa Majestade.
Vem aqui.
O que você acabou de dizer?
Vossa Majestade,
eu...
eu sei que errei.
Guardas!
A Concubina Hu teve conduta imprópria
e difamou um príncipe.
De acordo com as regras do palácio,
receberá vinte palmadas.
Vossa Majestade,
eu sei que errei.
Por favor, tenha misericórdia de mim.
Vossa Majestade!
Por quê?
Chuner!
Chuner,
você entendeu errado.
Esse retrato é...
A pessoa nesse retrato é a Princesa Fu.
Você teve um compromisso
de casamento com ela, não foi?
Então você sabia que
a Princesa Fu na Mansão
do Príncipe Herdeiro é falsa,
que ela é a escrava criminosa
de Reino Yong, Chu Qiao?
Eu sabia.
A Imperatriz já desconfiava há muito tempo
e me pediu para ir identificá-la.
Ela e o Príncipe Herdeiro me pediram
em particular para ajudar a esconder isso.
Você chegou a testemunhar
em favor de uma escrava criminosa?
Sim.
Você gosta da Princesa Fu.
Como ela se parece com a Princesa Fu,
você também gosta dela,
não é?
Não é isso, Chuner.
Não é.
Eu já gostei da Fu,
mas sei muito bem que ela não é.
Então queime o retrato!
Você vive dizendo que gosta de mim,
seu mentiroso!
Li Yan,
você pode não me amar,
pode ter outra mulher no coração.
Mas essa pessoa não pode ser ela,
não pode ser a Chu Qiao!
Senhorita, o casamento está para começar.
Aqui está muito movimentado,
é melhor voltarmos mais cedo,
senão o Príncipe Luo vai ficar preocupado.
Por que temos que voltar?
Ele não vai se preocupar comigo.
Eu sou só uma substituta.
A pessoa de quem
ele gosta é a Princesa Fu.
A senhora não pode pensar assim.
Desde que o Príncipe Luo
conheceu a senhora,
ele mudou muito.
Senhorita, já viu essa pessoa?
Nunca vi.
Vou levar ess.
Senhorita,
você já viu essa mulher?
[Mansão do Príncipe Luo]
Consorte do Príncipe Luo,
Consorte do Príncipe Luo.
este é o licor do
seu casamento com o Príncipe Luo,
a senhora não pode beber sozinha.
Eu quero beber mais!
Traga mais licor.
Consorte do Príncipe Luo,
a senhora já está bêbada.
Não pode beber mais.
Consorte do Príncipe Luo,
a senhora precisa esperar o Príncipe Luo
chegar para poder abaixar esse leque,
senão vai trazer azar.
Chunxing,
você sabe quantas vezes eu já me casei?
Três vezes.
Esta é a terceira vez.
No dia do meu primeiro casamento,
caía neve por toda parte,
e meu noivo se rebelou e atacou meu pai.
Eu pedi para ele parar,
mas ele não apenas me ignorou,
como jogou no chão a roupa de casamento
que eu costurei para ele
e deixou os cavalos pisotearem.
Consorte do Príncipe Luo.
Ele foi frio e implacável,
e passou por cima de mim sem hesitar.
Passou pelo meu corpo
e despedaçou meu coração.
A segunda vez
foi um casamento falso que
eu mesma organizei com todo cuidado.
Consorte do Príncipe Luo,
a senhora realmente está bêbada.
Levante-se.
Venha.
Chunxing,
você sabe?
Finalmente eu me casei.
O que ainda me resta esperar?
Consorte do Príncipe Luo, cuidado.
Consorte do Príncipe Luo, seu pé.
Chuner!
Chuner, você está bem?
Chuner,
se você ainda não quer se casar,
podemos fingir que esse
casamento de hoje não aconteceu.
Eu posso esperar para sempre,
esperar você gostar de mim, amar-me,
esperar o dia em que você
realmente quiser ser minha esposa.
Ouvi dizer que a Imperatriz gosta de jade.
Eu trouxe uma peça
rara especialmente para ela.
A Imperatriz não está no palácio.
Consorte do Príncipe Luo, por favor,
entre no palácio e aguarde um momento.
Consorte do Príncipe Luo,
por favor, tome chá.
[Palácio Qifeng]
Já entreguei as provas que
obtive durante a viagem a Qiongzhou
ao Sr. Yu do Ministério dos Funcionários.
Aquele Rei de Ximeng é um impostor,
enviado por Ximeng para o Reino Biantang
para obter
o Álbum da Criação do Sr. Zhang.
Só não sei como ele
conseguiu se unir ao Príncipe Herdeiro.
Meu filho realmente tem alguma habilidade.
Eu o subestimei.
Há mais uma coisa que
também acho muito suspeita.
Que coisa?
Nesta vez, na comitiva
do Príncipe Herdeiro e de Ximeng,
não vi a Princesa Fu,
aquela Chu Qiao.
E pelo que sei,
ela também não está na
Mansão do Príncipe Herdeiro.
Você quer dizer que Chu Qiao desapareceu?
Sim.
Estou preocupado que ela
possa interferir no nosso plano.
Então vamos agir primeiro.
Precisamos atacar o quanto antes
para evitar problemas futuros.
Desde que consigamos provar a acusação
de traição e conspiração
do Príncipe Herdeiro,
mesmo que existam dez Chu Qiao,
ela não poderá salvá-lo.
Hoje é dia seis?
Hoje é dia seis.
A carruagem já está pronta?
Vossa Majestade,
a carruagem já está esperando
do lado de fora do palácio.
Mas hoje está muito quente.
Todos estes anos, no dia seis de cada mês,
o senhor vai ao Templo Tianlong
recitar escrituras por Príncipe Maocheng.
Porém este ano o calor
está especialmente forte,
temo que seu corpo
não aguente a viagem.
Não tem problema.
Preparem a carruagem
para o Templo Tianlong.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
tenho um assunto urgente para relatar.
Você não sabe que dia é hoje?
E ainda entra assim sem avisar.
Concubina Hu,
o que aconteceu com o seu rosto?
Vossa Majestade,
eu sei que
todo dia seis do mês
o senhor sai do palácio
para o Templo Tianlong para
recitar escrituras por Príncipe Maocheng.
Sua devoção comove até os céus.
Mas o senhor sabe
o que a Imperatriz está fazendo
enquanto o senhor está fora do palácio?
O que você quer dizer?
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Concubina Hu.
Onde está a Imperatriz?
A Imperatriz...
a Imperatriz está descansando.
Serva miserável!
Imperatriz,
o que vocês estão fazendo aqui?
Eu...
eu estou acompanhando
a Imperatriz durante o banho.
Hoje não é nenhum festival,
por que vocês soltaram
tantos lanternas celestes?
Zhuge Yue,
o que você pretende fazer?
Eu nunca vou aceitar
amar alguém fraco e inútil!
Eu não sou!
Por ordem da Imperatriz,
prendam imediatamente a Rainha Lingyue
e o falso Rei de Ximeng!
Consorte do Príncipe Luo, já que
você conseguiu deixar isso para trás,
por que eu ainda deveria insistir?